Judul : Data Berobat

Descripsi : implementasikan multi linked-list yang memodelkan data dokter dan
data pasien beserta relasi keduanya. Seorang dokter bisa mengobati banyak pasien,
sedangkan sorang pasien bisa request untuk di obati oleh banyak dokter, maksimal 5
orang dokter.

Fungsionalitas :
a. Penambahan dokter. 
b. Penambahan pasien. 
c. Penentuan relasi dokter dan pasien (dan sebalikknya). 
d. Menghapus data dokter tertentu.
e. Manghapus data pasien tertentu.
f. Menampilkan data keseluruhan pasien beserta data dokternya. 
g. Menampilkan data pasien yang ditangani dokter tertentu. 
h. Menampilkan data dokter yang menangani seorang pasien tertentu. 
i. Menampilkan data dokter yang tidak sibuk dan yang paling sibuk.
